SPLINTERWOOD KAMPI
BİR NETFLIX DİZİSİ
Splinterwood kampı
Yaz ayında yuvamız
Mancınıkla sapanla
Fırlamak için
Kampçılar roketle dalar ormana
Gülle gibi fırlarlar toptan
Havada taklalar
Her yere çarpmalar
Okçuluk, yakankuş, borb tenis
Absürt hepsi
Geliyorlar
Red, Stella, Bomba ve Chuck
Hızla uçuyorlar
Ördek var, dikkat!
Hayatın boyunca pişman etmeyecek seni
Angry Birds: Yaz Çılgınlığı
Altın Ananası Kapma yarışmacıları,
buluşma yerimiz burası. Çünkü…
Tamam mı?
Mecbur muyuz?
Bu yarışmalardan patlayacak gibi oluyorum.
Ben başka takımda olsam?
Teşekkürler.
Bu, kıran kırana bir oyundur.
Rakibini tamamen ezmen gerekir.
İlk ele geçiren olmak
muhteşem bir zafer duygusu verir.
Altın Ananas!
Bu 24 karatlık güzelliğe
gagamı daldırmak için sabırsızlanıyorum.
Gerçek altın değil. Ayrıca o yenmez de.
Ben yokum.
Takımlara ayrılıp…
Pardon. Dün çılgın bir geceydi de.
İşte budur.
Pekâlâ millet, işte kurallar.
Yüce Kartal bizi üç takıma ayıracak.
Ananası kampta bir yere saklayacak.
Değil mi?
O dediğinden.
Ananası bulup
yemekhaneye ilk getiren takım kazanır.
Kapiş?
Pekâlâ, takım liderleri.
-Stella.
-Evet!
Domuz dostum Penley.
Son lider de… Red.
Siz şu kırmızı Red'lesiniz.
Siz yeşil domuzcukla.
Geri kalanlar da pembeyle.
Olamaz. Siz rakip misiniz yani?
Korkmamız gerek, değil mi?
Niye ki?
Çünkü yarış başlayınca
Stella'nın gözü rekabetten kör olacak.
Sen de öfkeli balon balığı gibi şişersin.
Herkes delirir.
-Kan akar, kan!
-Gözyaşları sel olur!
Her defasında oluyor.
Hayır, olmayacak.
Katılıyorum. Önemli olan dostluk.
Anlaşma yapalım.
Rekabet etsek de hileye yer yok.
Evet. Sabotaj veya ihanet yok.
İyi olan kazansın.
Fazla kan akmayacak olması güzel.
Ben şunu saklayayım.
İyi iş çıkardın, sana inandı.
Peki asıl planımız ne?
Söz verirken ciddiydim.
Hile hurda yok!
Takım lideri olarak emir veriyorum.
Tamam ya, sakin ol.
-Balon fırlatıcını deneyebilir miyim?
-Tabii.
Ne oluyor?
-Stella!
-Ha?
Şimdiden anlaşmayı mı bozuyorsun?
Seni yenmek için ucuz numara gerekmez.
Evet, seni ezer geçer.
Hile yaparsa anca!
Buna kızmış gibisin.
Kızdım tabii! Bunu öngörmeliydim.
Stella sözünde durmayıp
sabotaj yapar diye mi?
Şu dediklerine baksana!
Var ya, anlaşma falan yok!
-Tamam.
-Hodri meydan!
Tamam!
Kolay oldu.
Her defasında.
Dinleyin. Artık iyilik, kibarlık yok!
Ne zaman vardı ki? Daha yeni başladık.
Red bize bulaşıyor da
asıl biz ona neler yaparız,
farkında değil!
İşte böyle. Tutma kendini.
Ananası almaya çalışacak mıyız?
Elbette. Ama en iyi saldırı…
İyi savunma mıdır?
Rakiplerini elemektir.
Okul gezisinde
jöle fabrikasına gittiğimizden biliyorum,
Red jöleden nefret eder.
Stella cesur görünse de
oynar gözlerden çok korkar.
Marakas sesi duyan Red
mutlaka salsa dansı yapar.
Dikkati dağılmış olur.
Stella'nın en sevdiği yer dojo'dur.
Aramaya ilk oradan başlar.
Ama buna pişman olacak.
-Hadi gidelim…
-Ve o kuşu…
-Ezip…
-Geçelim!
Ne yapacaktık biz?
Bilmem. Red'le Stella'nın
ortasında kalmayalım da.
Buzlu limonata?
Hiç fena olmaz.
Altın Ananas buralarda olmalı.
Stella'yı tanıyorsam
şimdiye her yere bubi tuzağı kurmuştur.
-Bir şey buldum.
-Hayır!
Öcümü alın!
Stella!
Ananas bence buralarda…
Olamaz! Oynar gözler!
Seni görmek çok güzel Stella!
Üzüm jölesi geliyor.
Üzüm jölesi mi?
Benim de öcümü al!
Şu ananası bulalım hadi.
Biri beni çözsün.
Kutlama dansı mı bu? Pek güzel değil.
Sen daha iyi dans edersin tabii!
Olamaz! Marakas!
Ayaklarım kendi başına oynuyor.
Fark etmez ki,
ananasın yerini biliyorum.
Red!
Her defasında.
Ananası Red bulacak!
Çünkü Red pisleşti. Yani sen de…
…pisleşmelisin.
Pisleştim.
Hadi işe koyulalım.
Tıpkı beklediğim gibi.
Saklamayı unuttun, değil mi?
Ha, evet. Pardon dostum.
Aklımdaydı aslında.
Kampçıların dikkatine.
Red'in sizden sakladığı sırrı açıklıyorum.
Stella, dur!
Daha birkaç yıl öncesiydi.
Red'in el işi sınıfındaki
tuvalete gitmesi gerekiyordu.
-Çok sıkışmıştı.
-Bu ne?
O gün takma adı Sidikli Simli Don oldu.
Hayır!
Tam bir liderlik sergiledin.
Senden beklemiyordum.
Çizgiyi aştın Stella!
Dostluk çizgisini geçtin!
Dojo'ya oynar göz doldurmak
çizgiyi aşmıyor muydu?
Sidikli Simli Don olayını
herkese söyledin!
Ve ayaklarımı tutkalla yapıştırdın!
Yok, o bendim.
-Şunu alayım, sağ ol.
-Geri ver şunu!
Olmaz.
Ananası yemekhaneye götürüp
ödülü ben kazanacağım.
Ne? Hayır!
Senin ayaklarını da yapıştırdım.
Nasıl becerdin?
Burada duruyorduk.
O kadar iyiyim işte.
Stella'nın ihanet etmesini sağladım.
Hem de sadece su dolu bir balonla.
Neyse, ben sizi tutmayayım.
Gidip yarışmayı kazanacağım.
Hoşça kalın!
Vay canına… Bunu tahmin etmeliydim.
Ayrıca her şey için özür dilerim.
Ben de.
Küçük bir oyun yüzünden
dostluğumuz zedelenmesin diye anlaşmıştık.
Haklıydık da.
Bugün olanlar umurumda bile değil.
Sen en iyi dostumsun.
Çekilin! Kazanacağım!
Ona müsaade edemeyiz.
Bu kayaklar bizi yavaşlatıyor.
Yavaşlatamayacaklar!
Yok artık! Beni durduramazsınız.
Hey!
Bırak şunu!
Yemekhane!
Çok güzel bir gündü.
Evet. Değil mi Penley?
Süper!
Domuz dostum Penley'nin takımı kazandı.
Yarışmayı baştan yapalım!
Siz niye dans ediyorsunuz ki? Kaybettiniz.
Senin kaybın, bizim zaferimizdir.
Limonata takımı kazandı!
Kazanacağımızı biliyordum.
Gel buraya!
Çok güzel!
Alt yazı çevirmeni: Ahmedşah Bilgi